1.Які конкретні задачі планували вирішувати за допомогою цієї бібліотеки?

-Метою була створити штучний інтелект для комп'ютерної гри Table Football. Тобто, щоб користувач мав можливість не лише грати з іншими людьми, а також спробувати себе проти штучного комп'ютера.

2.Чому було обрано саме цю бібліотеку, а не аналоги?

-Так як сама гра була написана на ігровом рушії Unreal Engine 4, тому і реалізація штучного інтелекту також була на ньому. 
-На мою думку, та  й на думку багатьох Unreal Engine 4 один із найпотужніших ігрових рушіїв, які дають надзвичайно великий спект можливостей для реалізації своїх ідей.

3.Наскільки просто та зрозуміло було отримати, встановити, налаштувати та почати використовувати цю бібліотеку?

-Отримати, встановити та налаштувати ігровий рушій було легко тому, що він безкоштовно доступний у додатку Epic Games Launcher.

4. Наскільки зрозумілою та корисною була документація бібліотеки?

-Документація рушія була надзвичайно корисною, та зрозумілою, адже наведені приклади в ній, добре пояснювали матеріал.

5.Наскільки було зрозуміло, як саме використовувати бібліотеку, які класи/методи/функції використовувати для вирішення поставлених задач?

-Було добре зрозуміло як використовувати класи, методи, функції для вирішення моєї задачі.


6.Наскільки зручно було використовувати бібліотеку, чи не треба було писати багато надлишкового коду?

-Було зручно використовувати бібліотеку, адже в рушії надано надзвичайно велику кількість різних функції,  які дозволяють без надлишку і чітко написати код.

7.Наскільки зрозумілою була поведінка класів/методів/функцій з бібліотеки?

-Так як я використовував так звані blueprints, вони далі мені краще уявлення про класи, методи, функції, адже можна  побачити  наяву як вони працюють.

8.Наскільки зрозумілою була взаємодія між різними класами/методами/функціями цієї бібліотеки, а також взаємодія між бібліотекою та власним кодом?

-Після певного досвіду роботи з Unreal Engine 4, я можу сказати, що в ньому як найкраще зрозуміла взаємодія між різним класами, методами і функціями, а також із власним кодом.

9.Чи виникали якісь проблеми з використанням бібліотеки? Чи вдалось їх вирішити, як саме?

-Так проблеми були. Одна полягала в тому, що 3д модель, яка була завантажена із інтернет ресурсу, мала погану колізію, тому довелось за допомогою 3d max це виправляти. Друга полягала в тому, що ігровий рушій рідко, але вилітав, тому що мій пк не є потужним, нажаль ця
проблема не була вирішена:(

10.Що хорошого можна сказати про цю бібліотеку, які були позитивні аспекти використання бібліотеки?

-Цей ігровий рушій є водночас надзвичайно потужним і зрозумілим у використанні, він дає багато можливостей для творіння, має зручний інтерфейс, що є позитвним аспектом.

11. Що поганого можна сказати про цю бібліотеку, які були негативні аспекти використання бібліотеки?

-Поганим є те що ігровий рушій потребує потужний пк для роботи з ним, тому багато людей  не будуть мати можливості працювати з ним. 

12. Якби довелось вирішувати аналогічну задачу, але вже враховуючи досвід використання в цій лабораторній роботі, що варто було б робити так само, а що змінити? Можливо, використати інші бібліотеки, чи використати інші можливості цієї бібліотеки, чи інакше організувати код, чи ще щось?

-Гарне питаннє, адже вже при закінчинні роботи, з'являються думки про те що можна зробити по іншому. Насамперед, я б по іншому організував код, напевно, навіть, використав інші можливості рушія. 